Naruto.
Ben...
Sen iyi olacaksın.
Teşekkür ederim.
Sorun nedir, Naruto?
Üzgünüm, Kaptan Yamato.
Bensiz devam etmenin bir sakıncası var mı?
O köye geri dönüyorum.
Geri mi dönüyorsun?
Aklıma takılan bir şey var...
Köylülerin ona bakış şeklini düşünmeden edemiyorum.
Bekle, Naruto!
Kahretsin, içimde kötü bir his var.
Uzun yolculuğun ardından yorgun olmalısın, Hotaru.
Gel...
Şey...
Beni takip et.
Reis ne düşünüyor acaba?
Onu burada gerçekten barındırmayı mı planlıyor?
Şaka yapıyor olmalı.
Bir şey olursa, biz de--
Sus! Çok konuşuyorsun.
Geri gelmemeli miydim?
Tabii ki hayır.
Sonunda evine geldin.
Biraz dinlenmelisin.
Teşekkür ederim.
Peki o zaman...
En no Gyoja'nın torunuyla nihayet karşılaşıyoruz.
Kim var orada?!
Bu köye güveneceğini biliyorduk.
Kale saldırısını yapanlar sizsiniz!
Yardım edin! Haydutlar!
Amca, kapıyı aç lütfen! Amca!
Birisi!
Boşuna.
Şimdi, Yasak Jutsu'yu teslim et.
Hayır!
Bize zorluk çıkarma!
Hey, hey... Bir hanımefendiye karşı daha nazik olun.
Sen konuşmalısın.
Kardeşim.
Demek soruşturulan gizli jutsu buymuş...
Yani hileliymiş, öyle mi?
Afacan çocuk...
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin.
Tsuchigumo köyünde çoktan
adım attıklarını düşünmek...
Tsuchigumo köyünde...
Buradan uzaklaşmalıyım.
Yani ormana kaçtı...
Buldum seni, küçük hanım.
Su Stili: Öfkeli Dalgalar!
Böyle basit bir jutsuya yenilme, Chushin.
Kes sesini! Beni sadece şaşırttı, o kadar.
Oyun zamanı bitti. Söyle bana.
Yasak Jutsu nerede?
Ne sinir bozucu.
Yerinde olsam şimdi konuşurdum.
Benten kız gibi görünebilir,
ama kızdığında korkunç olur.
Konuşmayacağım!
Bu, halkımın son umudu.
Hadi ama... Bu iş çığırından çıkıyor.
Konuşmak istemiyorsan,
ruh haline girmene yardım edeyim.
Onu öldürme.
Bu tamamen onun elinde.
Ne?!
Bu gürültü de ne?
Bir adam şekerleme bile yapamaz mı?
Utakata Bey!
Sen! Hâlâ hayatta mısın?
Orada seni kesin öldürmüştük!
Üzgünüm, hayal kırıklığına uğrattığım için.
Sizinle kavga etmek istemiyorum...
Ama onunla da işim var.
Varisin Dileği
Ne? Kayıp mı?!
Bu da ne böyle?!
Ben de emin değilim.
Hotaru'yu buraya saklamıştım.
Sonra yüksek bir ses geldi
ve koştuğumda, o...
Pekala. Onu bulmana yardım edeceğim.
Bana şimdiye kadar nereye baktığını söyle.
Şey, şimdi... Aramaya henüz başlamadık.
Ne?!
Neden hemen onu aramadınız?!
Verdiği zarara bakılırsa, bir şeyler olduğu ortada!
Evet... ama...
Sizin sorununuz ne?! O sizin insanlarınızdan biri değil mi?!
Yeter, Naruto.
Bağırmak bir şeyi çözmez.
Yamato Takım Komutanı.
Sen burada ne yapıyorsun?
Biz de endişelendik ve hemen geri döndük.
Görünüşe göre haklıymışız.
Onu en son ne zaman gördünüz?
Biraz önce.
Hotaru'yu buraya getirdikten sonra onu bu odaya yönlendirdim.
O zaman fazla zaman geçmemiş.
Hadi acele edelim, Naruto.
Ama...
Şu an önceliğimiz onun güvenliği.
Bay Utakata, beni kurtarmaya geldiniz!
Öyle değil ama burada bir şeyler yapmalıyız.
Bu adamın derdi ne?
O saldırımızın onu vurduğunu sanmıştım.
Hazinelerimizi çalmaya mı çalışıyorsunuz?
Buna izin vermeyeceğim.
Asit Çiçeği!
Nango, geri çekil!
Ah... Kaçırdık.
Seni--!
Kuşatın onu!
Bu sefer alt edeceğiz.
Formasyonumuzun dışına çıktı!
Hoşça kalın.
O kadar hızlı değil!
Bay Utakata!
Çok hızlı.
Fazla uzaklaşamazlar. Hadi peşlerine düşelim.
Unut bunu.
Patron.
Neden? Hazinemizin kaçmasına izin mi vereceksin?
Bu, Sis'in Bingo Kitabı.
Çok ilginç bir adama denk geldik.
Yani kafasının bu kitapta olacak kadar değeri var mı?
Vay be... 50 milyon ryo.
Şanslıyız.
Kızın jutsu'su bir servet ediyor, bir de bu çıktı.
Para içinde yüzeceğiz.
Ama bu kadar yüksek bir ödülü varsa, zorlu bir düşmandır herhalde.
Hah! Şimdi korkacak değiliz ya! Bu bizim büyük şansımız.
Ne? Ben sadece...
Hey! Sessiz olun. Ne yapacağız, Patron?
Bakalım...
Benim hatam. Ben...
Hemen geri dönmeliydim.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Görevimiz, kızı Tsuchigumo köyüne
güvenle ulaştırana kadar korumaktı, değil mi?
Öyle olması gerekiyordu.
Ama eğer güvende olduğunu tam olarak sağlayamazsak,
görevin bir anlamı kalmaz.
Bu görev, Üçüncü Hokage ile Tsuchigumo Klanı'ndan
En no Gyoja'nın hazırladığı bir anlaşmaya dayanıyor.
Yani eğer şimdiki Tsuchigumo Klanı onu koruyamazsa,
o zaman bu iş bize düşer.
Sai, tüm bölgeyi tarayıp onu bulabilir misin?
Anlaşıldı.
Ninjutsu: Süper Canlı Tomarı.
Bekle... Seni mutlaka bulacağız!
Bay Utakata, neredeyiz biz?
Vay canına...
Çok yüksekteyiz!
Bu iyi olmalı.
Öldüm sandım.
Sonuçta sen harikasın.
Yanlış anlama. Seni kurtarmak niyetinde değildim.
O zaman neden geldin?
Şey... Diyelim ki o adamların bu kadar istediği
bu Yasaklı Jutsu'yu merak ettim.
Yalan söylüyorsun. Sen öyle biri değilsin.
Belli olmaz. Dünyada para kokusunu
sevmeyen tek bir insan yoktur.
Kötü adam rolü yapma.
Beni şaşırtmakta gerçekten ustasın.
Peki şimdi ne yapacaksın?
O jutsuya göz dikenler sadece onlar değil.
Başkaları da çıkacaktır mutlaka.
Haklısın.
İşte bu yüzden daha güçlü olmalıyım.
Bu yüzden senin öğrenc—
Dur orada. Dinlemiyorum.
Ayrıca, dedenin yadigârı falan da neyse...
Neden bunu korumak için bu kadar kararlısın?
Şey...
Hocamın dileklerini yerine getirmek için.
Dedem aynı zamanda ilk hocamdı.
Bir hoca ve öğrenci düşüncede bir olmalı.
Bu yüzden dedemin gerçekleştiremediği rüyayı ben gerçekleştirmek istiyorum.
Tsuchigumo Klânını yeniden inşa etmek için,
Bu jutsuyu kaybedemem.
Hım... Düşüncede bir olmak mı?
Ne kadar saçma bir hayal.
Nereye gidiyorsun?
Burada kalma gibi bir zorunluluğum yok.
Hoca-öğrenci oyunu oynamak istiyorsan, başka yere git.
Oyun değil bu! Sana karşı ciddiyim!
Sana hocalarım diyebilmek istiyorum!
Beni durduramazsın biliyorsun.
Biliyorum. Ama hislerim değişmeyecek.
İşte bu yüzden...
Ha?!
A-Aptal! Ne yapıyorsun?!
Beni görmeni istiyorum...
Hakkımdaki her şeyi.
Hotaru... sen...
Nasıl yapabilirler?
Bunu kimse bilmiyor...
Ama senden saklamak istemedim.
Lütfen, Bay Utakata...
- Ben...
- Söyleme!
Kahretsin!
Gizli Jutsu: Kirisame.
Atış!
Düşündüğüm gibi...
Bu yağmur Kirisame...
Utakata.
Artık kaçış yok senin için.
Neler oluyor?
Köyü daha fazla bekletemeyiz.
Sizde ısrar çok.
Geri çekil, Hotaru.
Su Stili: Su Kırbacı!
Hotaru!
Bir kez daha söylüyorum.
Direnişi bırak ve bizimle gel.
Bir şey denersen, bu kız ölecek.
Utakata Bey...
Açıkça belirteyim,
o benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Başına ne gelirse gelsin umurumda değil.
Anlıyorum. Bunu göreceğiz.
Gördüğüm kadarıyla işe yaradı.
Şimdi bizimle köye dön.
Kaç kez sorarsan sor,
cevap aynı olacak.
O zaman başka çaremiz yok.
Şimşek Stili: Yer Şimşeği!
Utakata Bey!
Kişisel alma.
Onu kesinlikle köye götürmeliyiz.
Bu kadar acımasızlık... Lütfen durun.
Bu onu öldürmeye yetmez.
Sadece gücünü biraz kısıtlıyorum.
Durun! Utakata Bey
ne yaptı ki zaten?!
Utakata, ustasını öldüren
ve köyden kaçan
korkunç bir suçlu.
Onu bağlamalıyız. Başlayın.
- Emredersiniz!
Rasengan!
Ne?!
Neler oluyor?
Rehin almakla iğrençsiniz.
Naruto!
Beklettiğim için özür dilerim!
Bırakın onu, piçler!
Bekle, Naruto.
Beni neden durduruyorsun?!
O maskeler...
Onlar İz Sürücü Ninjalar.
Hotaru'yu değil,
Utakata'yı arıyorlar.
O, Gizli Sis Köyü'nün Bingo Kitabı'nda listelenmiş bir Kaçak Ninja.
Ne?!
Sonraki Naruto Shippuden'da:
"Kaçak Ninja'nın Geçmişi"
Onun hikâyesi ne?
Vay canına, doydum!
Kışlar tencere yemeği içindir!
Çin lahanası harika gitti.
Tamam...
Ramen zamanı.
Ha?
Ha?! Bir hamamböceği!
İşte orada!
Ne yapıyorsun?!
Her canlının bir ruhu vardır.
Gereksiz yere öldürme.
Üstelik, bu odanın temiz olmaması yüzünden ortaya çıktı,
ve bu da ev sahibinin hatası.
Ah...
Ama öylece etrafta gezmesine izin veremeyiz.
Doğru...
Derler ki bir tane varsa, bir yerde yüz tane daha vardır.
Peki. O halde ben hallederim.
Böcek Çağırma Gizli Tekniğimi kullanacağım
ve onları ormana geri göndereceğim.
Tamam, o zaman hemen başla!
Peki.
Gizli Teknik! Böcek Çağırma!
Tekrar bekleriz!